Sonuca nasıl ulaştığı önemli değil,
o gerçeği biliyor.
Bu bilgiyi polise verirse,
benim Kira olduğumu anlarlar.
Onu ortadan kaldırmalıyım.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Bana anlattıklarını tekrar düşünüyordum
ve bence bu teoriyi en kısa zamanda araştırmalıyız.
Gerçekten mi?
Evet.
Bunu başka birine anlattın mı?
Hayır, ilk sana söylüyorum.
Şanslısın.
Ama onu nasıl öldüreceksin?
Bunu burada yapman kötü olmaz mı?
Bunu zaten çözdüm
sen söylemeden.
Vay! Bu kadar açıkta.
Bana otobüs kaçırma olayının tarih ve saatini söyler misiniz?
20 Aralık'ta, Asagao Tepesi'nin önünde.
Saat 11:02'de. Space Land'a gidiyordu.
20 Aralık...
Space Land'a gidiyordu, değil mi?
Doğru.
Artık kimse onun cesedini bulamayacak.
Bulurlarsa bile,
nişanlısı yüzünden intihar ettiğini düşünecekler.
Ryuk, bu kadar komik olan ne?
Hepinizi tek tek sorguladığım için özür dilerim.
Kira aramızda değil.
Ryuzaki, aramızda olmadığını nasıl bu kadar kesin söyleyebilirsin?
Dürüst olmak gerekirse, Kira olup olmadığınızı kontrol etmek için bazı tuzaklar kurdum,
ama hiçbirinizde bunu tetikleme gereği duymadım.
Affedersiniz.
Ve bize cep telefonlarımızı kapatmamızı söyledi!
Anladım.
Neredeyse bitirdim.
Kendi anahtarınızla girin.
Watari geliyor.
Anlıyorum.
Eğer sorun değilse, bu olayı ben bildireceğim.
Hayır, ben kendim bildirmek istiyorum.
Seninle konuştuktan sonra, bunu en kısa zamanda yapmaya karar verdim.
Sanırım haklısın.
1:15'e sadece on saniye kaldı.
Bu kadının nasıl öleceğini görmek istiyorum,
ama onu takip ederken yakalanamam.
Şimdi... ölümüne koş!
Kira kesinlikle yakalanacak, değil mi?
Ha?
Sorun ne?
Zaman çoktan doldu.
Bu garip.
Neden bu kadın ayrılmıyor?
Testlerim, insanlara "intihar" yazarak onları öldürebileceğimi kanıtladı.
Denediğim suçluların hepsi belirttiğim saatlerde kendilerini astılar.
Bu koşullar altında onu kontrol edebileceğimi birçok kez kanıtladım.
Öyleyse neden?
Ryuk...
Bir düşününce, Death Note'a yazarken tuhaf bir şekilde gülüyordu.
Sadece bu da değil.
Ona ismini sorduğumda gülme şekli de tuhaftı.
Bu, ismiyle ilgili bir şey olduğunda gerçekleşti.
Bir takma ad!
Hepinize bu kadar çok çalıştığınız için teşekkür ederim.
B-Bu kişi Watari mi?
Şey, normal kıyafetleriniz nerede?
Her zamanki gibi giyinmiş olsaydım,
herkese Watari olduğumu söylemek gibi olurdu.
Ayrıca Ryuzaki'nin bu oteldeki yerini de ele verirdi.
Anlıyorum.
Yüzümü sizlerin önünde göstermem, Ryuzaki'nin güvenini kazandığınız anlamına gelir.
B-Biraz onurlandırılmış hissediyorum.
Ryuzaki, istediğin şeyleri getirdim.
Lütfen bunları herkese dağıt.
Evet.
Bunlar yeni polis kimlikleriniz.
Yeni mi?
Bir takma ad! Kesinlikle bu olmalı!
Ryuk onun gerçek adını görebiliyor.
Bu yüzden gülüyordu.
Bu kadın başından beri dikkatli davranıyordu.
Doğru.
Raye'nin kimliğini gösterdiği için öldüğüne inanıyor.
Bu yüzden kimliğini açıklamadan hareket ediyor.
Bu iyi değil.
Zaten takma ad veren birinin gerçek adını sormak daha da zor.
Israrla sormaya devam edersem, şüphelenecek.
Başta takma ad kullandığını bilmem bile şüphe uyandırıcı.
Yakında dönmem gerekiyor.
Ha?
Biri geri gelmiş olabilir.
Ah, evet. Haklısın sanırım.
Umarım biri gelmiştir.
Umarım.
Kahretsin!
Onu geri çevirmeye çalışmak da doğal olmaz.
Ne yapmalıyım? Bu gidişle...
Ah hayır...
Eğer babam ararsa...
Ona onunla konuşmasına izin vereceğime söz verdim!
Eğer ararsa her şey biter!
Ne yapacağım?
N-Neden panikliyorum?
Sadece telefonumu kapatabilirim.
Sakin ol.
Sadece adını öğrenmem gerekiyor.
Çantası, cebi...
Üzerinde ehliyet ya da bir tür kimlik olmalı.
O bir kadın. İşler çığırından çıkarsa, zor kullanabilirim.
Bu çok saçma!
Böyle bir yerde olay çıkaracak bir şey yapamam.
Onu ıssız bir yere götürmeliyim.
Ama nereye?
Ona nasıl bir açıklama yapabilirim?
Çok tedbirli.
Hayır, saldırı planımı değiştirmeliyim.
Bunu yapabilirim. Alarm vermeden adını öğrenebilirim.
Işık.
Göz anlaşmasını her zaman yapabiliriz.
Kontakt lens takmaktan farksız.
Hemen hallederim.
Ömrümün yarısını bu kadına kaptırmam.
Hayır, bu teklifi asla kabul etmem!
Beni rahatsız etme.
Kes sesini, Shinigami!
Affedersiniz.
Evet?
Polis departmanında hâlâ işiniz mi var?
Kendi başıma halledebilirim.
Anlıyorum.
İsimlerimiz ve rütbelerimizin hepsi sahte.
Sahte polis kimlikleri mi?!
Kira'nın öldürmesi için bir isim ve yüz gerekiyor.
Bu mantıkla Kira'ya meydan okuyoruz.
Bu çok basit.
A-Ama sahte kimlikli bir polis...
Hayır, eğer Kira'nın öldürmek için bir isme ihtiyacı varsa,
takma isimler hayatımızı korumada büyük fayda sağlar.
Bunları yanımızda taşımalıyız.
Ben de öyle düşünüyorum.
Evet.
Yabancılara isminizi vermeniz gerektiğinde,
kimliklerdeki takma isimleri kullanın.
Anlaşıldı.
Lütfen bunları polis merkezinde çıkarmamaya dikkat edin.
Sorun çıkarabilir.
Anlaşıldı.
Öyleyse...
Herkesin bu kemerleri takmasını istiyorum.
Kemerler mi?
Tokasında bir takip cihazı var.
Bu sayede Ryuzaki konumunuzu bilecek.
Ve tokaya iki kez bastığınızda...
telefonum çalacak.
Hemen size geri dönüş yapacağım.
Sabah polis departmanında işe gideceksiniz.
Daha sonra bu yöntemi kullanarak,
otel ve oda numaramızı teyit edeceğim.
Lütfen bunu acil durumlar için de kullanın.
Bu oldukça havalı. Sanki Kira'yı kovalayan özel bir tim gibiyiz!
Matsuda!
Bu çocuk oyuncağı değil.
Şaka yapma.
Tamam...
Çok teşekkür ederim.
Sayenizde teorime olan güvenim arttı.
Rica ederim.
Ryuk yine göz pazarlığından bahsetmeye başladı...
Hiç şüphe yok ki, bir takma ad kullanıyor.
Bu gidişle, Kira'nın otobüste olduğu teorisi
ve Raye Penber'ın soruşturmakla görevli olduğu insanlar göz önüne alındığında,
polis beni hemen şüpheli olarak görecek.
Hey, gidiyor. Sorun yok mu?
Polis merkezine varmasına yaklaşık beş dakika var.
Düşün...
Beş dakika içinde adını nasıl öğrenebilirim?
Polis merkezine gidiyor.
Eğer görev timinden biri dönmüşse, işim biter.
Bir şekilde gerçek adını öğrenip işini bitirmeliyim.
Şimdi sadece üç dakikam kaldı.
Pekala.
Ne yapacaksın?
Affedersiniz...
Evet?
Size söylemediğim bir şey var.
Nedir?
Merkezle doğrudan iletişim kurmak imkansız.
Ha?
Bu konuşmayı doğal bir şekilde sürdürmeli
ve onun ilgisini çekecek bir şeye bağlamalıyım.
O süre içinde adını öğreneceğim.
Bunu yapabilirim.
Ne demek istiyorsun?
Merkezde kimsenin olmaması tuhaf değil mi?
E-Evet. Garip olduğunu düşündüm ama...
Kira'yı araştıran tim, kimin dahil olduğunu kimsenin bilmeyeceği şekilde yapılandırıldı.
Eğer halk timin yapısını bilirse,
nişanlınızın başına gelen gibi bir trajedi tekrar yaşanabilir.
Anlıyorum.
Bu yüzden size merkezde kimsenin olmadığı söylendi.
Başka bir deyişle,
merkezdeki biriyle doğrudan konuşmanıza asla izin verilmeyecek.
Oldukça zekice, her zamanki gibi, Light.
Nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?
Oldukça zeki biri.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Size söyleyeceğim...
Çünkü ben görev gücünden bir dedektifim.
Görev gücünden bir dedektif misiniz?
Evet.
Şu an görev gücünün başında L var.
Evet. Öyle düşünmüştüm.
L, merkezde yeterli dedektif olmadığı için sıkıntı yaşıyordu.
Birçok kişi Kira'dan korktuğu için istifa etti.
Ben sadece bir lise öğrencisiyim,
ama geçmişte polise iki davayı çözmede yardımcı oldum.
Yani bu yüzden mi ikna oldu?
İstediğim zaman merkeze girebilirim,
ve kendi başıma araştırma yapmam da serbest.
Yani, şu an merkezde olan kişiler,
yeteneklerine güvenilen ve güvenilir
birkaç seçilmiş kişi.
Anlıyorum.
Ama yine de, merkezi bir ziyaret etmeyi düşünüyorum.
Çok teşekkür ederim.
L-Lütfen bekleyin!
Size kimseyle konuşamayacağınızı söylemiştim.
L ile doğrudan konuşmak istiyorum.
Bu arada, şu an merkezde kim var?
Şu anda kimse yok.
Bu iyi değil.
En azından her zaman bir kişi orada olsun.
Anlaşıldı.
Aizawa, bugünlük orada kalabilirsen.
Tamam.
Buradan hızlıca gelebilirim.
Bayan Maki, lütfen bekleyin.
L ile görüşmek imkansız.
Boşuna.
Belki... benimle görüşmesine izin verir.
Sadece bir bilgisayar ekranından onun emirlerini takip ettim,
ama iki yıl önce Amerika'da, L'nin altında bir davada çalıştım.
L'nin altında mı çalıştın?
Üç ay öncesine kadar,
ben bir FBI ajanıydım.
İşte bu... Bunu kullanabilirim.
Öyle mi?
Şaşmamalı. Davranışların bir amatörünkine benzemiyor.
Konunun özüne ulaşırken dikkatli ve akıllıca hareket ediyorsun.
Senden öğrenmek isterim.
Tüm bu yalanları bu şekilde sıralayabilmen inanılmaz.
Bu davaya kendi yöntemimle yaklaşmalıyım.
Polisi ve hatta görev gücündeki insanları bile şüpheyle karşılamalıyım.
Ama L'ye güveniyorum.
Merkeze gidip adımı ve yüzümü doğrulatabilirsem,
L ile doğrudan konuşabileceğimi düşündüm.
Anlıyorum.
Ama bana neden L ile konuşmak istediğini söyledin?
Görev gücünden biriyle görüşmeme izin verilmediğinde sinirlendim.
Sonra baş dedektifin oğlu olduğunu iddia eden biriyle karşılaştım.
Hayır, öyle değil.
Sana gerçeği söyleyeceğim.
Bana L'ye benziyordun.
İkinizin benzer olduğunu hissettim.
Davayı birlikte araştırmaya ne dersin?
Ha?
Görev gücünde bir ajan olarak çalışır mısın?
Tabii ki, herkes bu izne sahip olamaz.
Ama senin gibi insanlara ihtiyacımız var!
Genel bilgi toplamaktan daha fazlasını yapabilirsin.
Sen bir FBI ajanıydın.
Şu anki dedektiflerimizden daha yeteneklisin.
L bile sana güvendi.
Görev gücüne katılmak için,
uygun bir kimlik,
ekipteki mevcut bir dedektifin tavsiyesi,
ve son olarak, L'nin izni gerekiyor.
Görev gücüne katılmamı mı istiyorsun?
Seninle burada tanışmamız kader olmalı!
Ben seni tavsiye edeceğim!
Ah, özür dilerim.
Kendimi kaptırdım.
H-Hayır, sorun değil.
Soruşturmaya yardımcı olabilirsen bile,
Kişisel meselelerin olduğunu anlıyorum.
Özellikle Amerika'da yaşadığın için...
Nişanlımla Amerika'da yaşamaya devam etmeyi planlıyordum,
ve bu bahar evlenecektik.
Ama şimdi o vefat etti,
ne yapacağımı bilemiyorum.
Pekâlâ.
Bu kadar ilerlediğime göre, biraz daha zorlayacağım.
Ama sen hâlâ çok genç ve güzelsin.
Buna bulaşmamalısın.
Hayır!
Kaybedecek bir şeyim yok.
Kira'yı yakalamak istiyorum!
Tek istediğim bu!
Lütfen benimle birlikte soruşturmaya izin ver!
Çok şükür.
Peki, bir tür kimlik belgesi olarak kullanılabilecek bir şey gösterebilir misiniz?
Aslında...
Evet?
Aslında, size verdiğim o isim
gerçek adım değildi.
Özür dilerim.
Ha?
Sorun değil.
Harika! Kim bu kadar dikkatli davrandığını düşünebilirdi?
Benden bir adım öndesin.
Bu, nitelikli olduğunun daha da büyük bir kanıtı.
Japon ehliyeti olur mu?
Olur.
Ben yaptım.
Affedersiniz, ama neden sürekli saatinize bu kadar dikkat ediyorsunuz?
Ah, bu mu?
Çünkü...
Ben Kira'yım.
Sorun ne?
Yapmam gereken bir şey var.
Ah...
Babamın cep telefonu açık şu an.
Onunla konuşmak istemiyor musun?
Konuşacak bir şeyim yok.
Hoşça kal, Bayan Misora Naomi.
Ryuk'un bilgisi ve benim önceden yaptığım hazırlıklarla,
şu an yayınlanan suçluları öldürebilirim,
sıradan bir lise öğrencisi gibi görünerek.
İzle şimdi, L!